嘿，大家好，我是戴夫-迪，这是我对《我不知道》的评论
甚至都知道这个产品的名称，嘿，大家好，我是戴夫-迪
这是我对相机的sd1滑块标记的评论-所以这不是我的
定期的评论我不经常做相机产品
而且我什至都不是摄影师，但对该产品的评论并不多
现在在YouTube上，所以我认为我应该做一个，这是一个相对较新的
产品，因此，如果您正在观看此视频，则可能知道滑块是什么，但是
万一你是我的替补之一，我就解释一下到底是什么
简而言之，这是一种您可以将摄像机安装在其上的设备，它为您提供了
基本上可以左右滑动相机的平台，从而获得真正的流畅
拍摄，所以如果您立即从相机上购买它，它将立即将其清除
是红色的盘子而不是蓝色的我的滑块的颜色是黑色的蓝色而不是
红色和黑色，因为我重新充满了活力，所以我去了一家当地商店
在这里付了30块钱就把它做成了蓝色，只是因为我喜欢滑块的颜色是蓝色
平台本身是铝制的磨碎块，感觉非常坚固，
当我绕着它摇摆时，实际上并没有任何作用
黑色旋钮在这里是一个制动器，可用于将平台锁定到
位置，因此，如果您要随身携带它或想要将其锁定的物品
放置在合适的位置，这样它就不会在顶部滑动了，有一个标准的3/8 16螺柱用于
三脚架的头和东西，但看起来好像还有四分之一英寸20
我没有尝试过，但我认为您可以直接安装相机
如果需要的话，请记住将其放在板上称为sd1
mark-有一个较旧的版本称为mark 1，两者之间的区别
二是标记2带有滚珠轴承，我确实尝试过标记1或2的存放，而我
可以自信地说，标记2滑动更顺畅，有一种方法可以
调整滑块上的摩擦力，这就是您的基本工作原理
调整平台或模块紧紧抓住轨道的程度，以便
他们是两个黑色螺丝钉，虽然很小，但是给了你一个六角扳手
合适，底部有四个仅使用普通扁平头的螺钉
我只指出了-但您明白了
使用这些调整点，您可以将摩擦调整为超光滑或
只是有一点摩擦来帮助减慢滑动速度，我也
发现我真的很喜欢推滑动的东西挂了，所以非常
至少我有100张$ 50.00女士玩具，这里是我的拍摄镜头
只是通过在轨道上缓慢移动滑块即可看到彩弹射击面具
仔细地你会发现有些时候滑动并不完美，
有点断断续续，但我是滑块的新手，而且我肯定经验丰富
用户本可以轻松进行拍摄
滑块的两个支脚也磨铝，它们连接到
用两个螺钉分别调节轨道高度
拧入和拧出螺钉，这样您就可以抬起任何一只脚，
向下移动一英寸，它也有一个六角螺母可将其锁定到位，但是您可以
需要将螺母拧得很紧才能很好地锁定它的最后一个功能
这很酷，这是银色旋钮，您可以在其中系任何类型的琴弦
它并用它来控制带轮的滑块，它用途广泛，
一切正常，但是拍摄时我唯一拥有的就是耳机
电缆，这样您就可以将绳子或其他东西放在滑轮上，现在您可以控制
您的滑块使用此绳子，滑轮本身也有一个滚珠轴承
您可以使用看起来有点像的角度的滑块来进行一些漂亮的拍摄
很酷，但请记住，我只有独脚架，所以当我晃动时
拉线和东西，但这样做只是为了向大家展示它是如何工作的，我
想想如果您更倾向于机械，则可以组装一个
小型电动机或自动将其缠绕起来的东西，因此您基本上
就像一个电子控制的滑块，这将非常酷
认为sd1标记2是155美元的不错的滑盖，我认为它有一个
确实物有所值，但这并不是最好的滑块，我的意思是
一个i素材鲨鱼滑块，您将获得更流畅的拍摄效果和更好的拍摄效果
它，但您将为此付出更多，因此，如果您只是进入视频
编辑或视频作品，我认为这对初学者来说是不错的选择，是的，
知道最重要的是，在这个价位上还有很多其他滑块
比这严重得多，所以我认为你不会出错
有了这个，但是是的，如果您喜欢我的视频，如果您喜欢该评论，请给我一个大拇指
起来，如果您对我的东西超级感兴趣，请给我一个帖子，因为我
不断制作视频，希望你们喜欢我，下次再见
你